- Episodio 1 -
La vida es como un bombón de chocolate, una caja de chocolates
24 de diciembre del 2004
¿Me engañas... sin pensarlo dos veces?
Te mostraré cuán horroroso es estar jugando con...
la tercera hija de la casa -Kim Sam Soon.
Hoy... tú morirás, y yo viviré.
Sí, es la habitación 1025.
Quiero una botella de vino Chataeu y...
también traiga algo para comer.
-¿Quién es?
-Servicio a la habitación
¿Cómo... has llegado aquí?
La navidad del año pasado... ¿Estabas con otra mujer?
No... Ese día fue la fiesta de aniversario de la compañía de mi padre.
Entonces, ¿qué hay de la navidad del año antepasado?
Ese día, también fue la fiesta de... Sabes querida,  que el 24 de Diciembre fue  la fiesta de aniversario de la compañía.
¿Y qué pasó hoy, porqué estás aquí y no en la fiesta?
¡Oh! ¿Pero qué pasa? Hoy es 24 de Diciembre,
La pérdida de memoria es tan común en estos días.
Tú eres el que dijo que el té verde es bueno para la memoria. ¿Solo fue una frase?
A partir de ahora, bebe mucho té verde, infeliz.
-¿Qué te pasa?
- No me preguntes qué me pasa. Piensa sobre lo que has estado haciendo mal, imbécil.
Sam Soon, el freno en tu cerebro no está funcionando ahora debido a un malentendido menor,
podrías perder tu equilibrio mental totalmente y perder todo.
De otro modo, nunca serás capaz de controlar la violencia.
Ahora... Respiremos.
Ahora profundamente.
Eres un *@#$% charlatán.
¡Ay! ¡¿Cómo puedes decir cosas tan vulgares?!
El lenguaje y la forma  que vives están profundamente relacionadas.  La manera que hablas refleja la manera que vives, así que,
Sam Soon, si continúas hablando así, de ese modo será tu vida.
Ya no te burles.
Te has convertido en una depravada, ¿verdad?
¿Quién es? ¿Quién te hizo así?
Te voy a despedazar.
Disculpe.
Si no va a entrar, por favor muévase.
¿Quién es?
Servicio a la habitación.
Sam Soon...
Levántate, ¿vas a pasar la noche aquí? De prisa.
Levántate, tenemos algo que hablar.
¿Cómo podría levantarme?
¿Necesitas que te ayude?
¿Cómo podría levantarme, si estoy tan avergonzada? ¡Imbécil!
¿Desde cuándo lo sabes?
Hace un mes.
¿Cómo?
Vi los mensajes de texto en tu teléfono.
¿De casualidad, usaste un GPS para saber dónde estaba?
Entonces, ¿cómo pudiste no decir nada durante un mes?
No sabía qué hacer.
Me mentiste, durante un mes.
Husmeaste en mi celular y hasta me seguiste con un GPS.
¿Y ahora vienes a mi hotel?
Has cambiado... ¿Si no hubiera hecho esto, sería tu novia?
Hace un tiempo que cambiaste.
Si te llamaba, colgabas en segundos, no respondías a mis mensajes,
e inventabas excusas, diciendo que estabas ocupado porque no querías verme.
Hace 23 días que te vi así que fui a buscarte a la compañía.
¿Recuerdas lo molesto que te pusiste, porque vine sin avisar?
Antes, te gustaba que viniera a buscarte de sorpresa.
y hoy es la víspera de Navidad. Me dejaste sola, así que, ¿qué puedo hacer?
¿Debo sentarme a esperar que me llames?
¿Así que.... te sientes traicionada?
Sí
-¿Sientes resentimiento?
-Sí.
¿También perdiste la fe en mí?
Me duele la boca.
Así que ya no puede ser como antes.
Por supuesto.
Entonces, vamos a terminar.
Yo no quería que termináramos así, pero supongo que no hay nada que pueda hacer al respecto.
Lamento no haberte prestado atención durante todo ese tiempo.
No voy a explicarte todo.
Entonces ¿me odias?
No.
¿Amas a esa mujer?
Entonces, ¡¿por qué?!
¡Dímelo, idiota!
¿Cuál es la razón?
Sólo porque terminamos, no creo que sea necesario que actúes de esa manera.
Hace tiempo decías que te gustaba que dijera groserías.
¡Siempre que decía groserías, tú decías que era divertido, alimaña!
Esto no es un estadio, baja la voz.
No veo nada más en mis ojos ¿cuál es tu motivo?
Apresúrate y dímelo.
Hyun Woo, todos saben que me dejaste, así que dilo corto y simple para que pueda entenderlo.
Dímelo simplemente en lugar de decirme metáforas, sin analogías, sin alegoría y sin mentiras,
dime en lugar de matemáticas, filosofía, astronomía, y formas pomposas.
Esto no resultará.
Tus hormonas te están excitando  y te hacen violenta.
¿Sabes qué? Hablemos cuando te hayas calmado.
Lamento no poder llevarte a casa.
¿Alguna vez me amaste?
En los tres años que estuvimos juntos, nunca dijiste que me amabas.
¿Me amaste?
Te amé.
La chica con grandes mejillas.
La que decía que se convertiría en la mejor pastelera del mundo.
La chica que buscó por todo París, una pastelería.
La amé.
Ella tenía muchos sueños, era extrovertida y determinada.
Que siempre tenía un dulce y azucarado aroma en ella.
La amé
Pero mi amor se acaba aquí.
Si preguntas porqué se acaba aquí...
¿Qué se supone que haga?
Lo siento... sólo llega hasta aquí.
Hyun Woo... No me olvides.
No me importa morir...
Pero no estar en tu mente, no lo puedo soportar.
Tienes que ser feliz.
Te amo, Hyun Woo.
¡Pensaste que diría eso!
Mira directamente en mis ojos.
Con estos ojos, voy a seguirte por siempre.
Todas las noches apareceré en tus sueños.
Cuando me enteré de que me estabas engañando...
¿Sabes lo mucho que lloré?
Ahora es tu turno.
Intenta sufrir por una vez.
Ve lo doloroso que es y piensa para ti mismo:
¿Por qué dejé a esta chica?
Lo lamentarás por siempre.
¿Llamas a esto amor?
Yo no lo siento. Adiós.
Te amé casi hasta enloquecer
Maldito.
¿De qué sirve esto?
Aun  si mis padres murieran...
Estaría muy ocupada trabajando y viviendo.
Y si su novia lo deja,
Estaremos iguales.
¿Qué podría hacer?...
¿Qué lo hará recordarme para siempre?
Hubo una vez...
En la que estaba en la cima del mundo,
Se sentía como si estuviera caminando sobre las nubes. Mi corazón latía con fuerza.
Ese sentimiento era muy bueno.
Como si nuestro amor, llenara todo el cielo.
Un hombre vino y me dio esa felicidad,
pero así como vino se fue.
La razón por la que lloro ahora,
no es porque lo perdí.
Amor...
La cosa que una vez ardió,
está ahora  perdido y se fue
Lloro porque entiendo eso.
Porque el amor sin poder da lástima, por eso lloro.
Está ocupado.
Hay alguien aquí.
Dije que está ocupado.
¡¿Estás sorda?! ¡Está ocupado!
¡Sólo me acaban de dejar, así que no veo nada! ¡Vete!
¿Qué es señora?
¿Una pervertida?
O... ¿Sólo estás descansando un rato en el baño de hombres?
En estos días, si un chico deja a una chica, el juego se acaba.
La próxima vez, no le preguntes por qué.
Sólo déjelo y termine.
En la vida hay toda clase de hombres, pero los hombres son hombres.
Lo mismo con las mujeres.
Hace un tiempo que cambiaste.
Si te llamaba, colgabas en segundos, no respondías a mis mensajes,
y decías  que estabas ocupado porque no querías verme.
... Ella no se da cuenta de las cosas rápidamente.
Si él no contesta sus llamadas,
ya se terminó.
¿Estoy en lo correcto?
Así es.
Su trabajo.
debe ser divertido.
¿Trabajamos por diversión?
Trabajamos para comer y vivir.
Sí.
Pero... ¿Cuándo planeas volver al hotel?
Su madre esta esperando ese momento.
Entonces, terminemos.
Oh no... El chico dijo primero que deben terminar.
¿No te gusto?
Sólo te diste cuenta hasta ahora.
¿La mujer de hace un rato, la amas?
No hay motivo para que sepas eso.
Pero, ¿Por qué no?
En el pasado decías que te gustaba que dijera groserías que era divertido y gracioso, imbécil.
Cada vez que te insultaba, decías que era estimulante, ¡gusano!
¿No conoces los rumores sobre ti, verdad?
Exageras las cosas y eres torpe.
Si no quieres ir a citas, entonces arregla las cosas en tu casa con tu madre.
Y no hagas a las chicas esperar por ti.
¿Me amaste?
Los tres años que estuvimos juntos nunca me dijiste que me amabas.
¡Hola! ¿Cómo está?  ¡Hola!
¡Hola!  ¡Hola!
Buen día.
No es un buen día.
Yang Mi, acaba de irse a París esta mañana.
Su madre murió de un ataque al corazón.
¿Cuándo dijo que volvería?
Ese es el problema.
Ella no va a volver.
Ah, ¿qué haremos?
Hola. Bienvenida.
Soy Kim Sam Soon.
La están esperando.
Tu padre ya no está, de tres hermanos eres la tercera hija.
¿Tienes algún padre?
Sí, mi madre.
Fuiste  Le Cordon Bleu y... ¿Qué es esto?
O, es una escuela en París, ha estado ahí por más de cien años y yo estudié ahí.
Sigamos, ¿no tienes trabajo? Ingreso mensual,
¿Ingreso mensual cero?
Oh eso es... ahora estoy tomando un descanso.
Pero usualmente tengo propuestas de trabajo, así que estaré trabajando muy pronto.
Así que Kim Sam Soon.
Tu nombre es un poco... Jaja raro.
¿Te has operado?
100% natural.
No, no. No tienes conciencia.
¿Cómo puedes vivir en este siglo, sin haberte hecho nada en la cara?
¡¿Qué?!
¡¿Qué clase de compañía es esta?!
¿Crees que puedes casarte así?
Toma, mira esta película.
En esta película dice que una mujer mayor de 30 tiene las mismas posibilidades a morir por una bomba nuclear y casarse.
De todos los dichos famosos, puedes considerar a este como el mejor.
Cualquier cosa que hayas dicho antes de eso, no entró en mi cabeza.
De todas formas, ¿por qué no vas a casa, te lavas los pies y ves esta película?
Y ni siquiera sueñes con casarte.
Si hicieran una nueva versión de esta película, tendrían que cambiar los 30 por los 40.
En esta época los 30 y los 20 son la misma cosa.
Eso es lo que las mujeres piensan, pero tienen que darse cuenta de que los hombres, pensamos diferente.
Las mujeres TIENEN que ser guapas y jóvenes.
¡Oh! ¿Es eso cierto?
¿Los hombres no envejecen también?
¿Su estómago no se cuelga?
Piense positivamente, viejo.
¿Estoy gorda?
¡Sí! Estoy gorda, hacer pasteles y chocolates es mi trabajo.
¿Cree que no lo estaría?
¿Y dice que soy una persona desempleada?
¡¿Es eso mi culpa?! ¡¿Lo es?!
La gente como usted. ¡¡Dígales a todos que salgan!!
Sí, he llegado a la conclusión de que debemos registrarte en la división de cuidado especial.
¿Eso qué significa?
Hasta que te escojan vamos a enviarle candidatos sin limites...
¿Así sin limite significa que será muy costoso?
Sí, por supuesto.  Pero, ¿cuánto cuesta invertir en “casada de por vida”?
¿Cuánto sería?
Eso sería 999 won.
¿Qué clase de sueño era ese?
Prepárate para esa persona especial solo para ti.
Buen amiga.
¿Qué... darle a esta gente 9,990,000 won y ellos no saben lo  que tengo que esperar ?
Ha... es una tontería.
¿Vas a comprar una pastelería para nuestras necesidades?
Debido a la muerte de su madre, dijo que no volverá al trabajo.
Hasta que encontremos un nuevo pastelero, necesitamos tomar prestado el tuyo.
Nuestro restaurant es uno de los mejores cinco de Seúl por su gran calidad y eso es caro.
Por ahora, no tendremos ningún beneficio.
Necesitamos comprar un hotel y un cocinero francés para nuestro restaurante.
Es más, el dueño y los trabajadores son franceses.
Como sea, no se ajustan a nuestras
necesidades, no podemos usarlos.
Y ni siquiera preparas la comida
Entonces, ¿por qué se necesita un cocinero de los pasteles?
¿No te sorprenda que la empresa se ría de ti?
En Francia, la panadería es como nuestro kimchi.
No preparo comida falsa.
Presumiendo, eres demasiado confiado.
La semana que entra, la hija del jefe Kim se casa con el hijo mayor de la Constructora Keelung.
La mujer con la que pasaste
la víspera de Navidad.
No tengo que ir, ¿verdad?
¿Cuándo te piensas casar?
El próximo año, Mi Joo entra al preescolar.
¿No crees que necesite de una
tía que la lleve a la escuela?
Yo haría eso, le ayudaré en sus tareas e iré a las reuniones de padres, haré lo que sea necesario,
por favor no mas citas.
Si no quieres ir a las citas, entonces cásate.
Ya casi estamos allí, por favor dame los pasteles.
Ya te lo dije, Chris dice que no podemos,
así que no hay nada que pueda hacer.
A Chris le agrado, así que llámalo.
¿Cuándo vas a hacer las cosas bien?
Oye, ¿qué crees que dirá la gente al saber
que el hijo de los dueños de un hotel de 5
estrellas se marcha y abrirá su propio restaurante?
Mamá hace trabajos de hotel, mientras que el hijo hace trabajos con la comida.
¡¿Qué?! ¡¿Estás haciendo
bromas a costa de su madre?!
Eres un niño de mamá, ¿crees que puedes hacerlo por tu cuenta?
¡Si sigues golpeándome, no creo
que pueda tolerarlo más!
¿Qué? ¿Qué vas a hacer ¿eh? ¿Qué vas a hacer?
A ver... ¿qué vas a hacer? ¿Qué estás haciendo?
¡Malcriado!
¡Ohh, vamos! ¿No me vas a dejar ir?
Ohh... ¿Por qué de repente se encoge?
Dicen que si no tienes suerte con tu marido, no tienes suerte con tu hijo.
En cambio usted tiene suerte con el dinero.
Oh... No puedo vivir por tu culpa. Eres tan repugnante.
Me pregunto de dónde saliste.
De entre las piernas de la presidenta Na.
Cásate antes que se acabe el año.
Date prisa y haz la llamada a Chris.
Le voy contar a tu hermano mayor.
Dile que la mando saludos.
No le sucede nada a la presidente Na, ¿verdad?
En realidad no.
¿Cuánto tiempo más vas a estar tomando taxi?
Si todavía tienes miedo para manejar, porque no te consigues un chófer como dice tu madre.
Está bien, estoy mejor de lo que piensas.
Haz trabajado en un lugar bueno por 2-3 años.
Eh, como te digo...
El trabajo es diferente de la vida que estoy viviendo...
¿Qué quieres decir con "vida"?
Uhm... digo...
Creo que la persona que hace la comida es parte de la comida.
lo que significa...
Creo que para hacer un buen pastel,
Debo soportar la calidad de mi vida. Así que...
Tomé algún tiempo libre en la víspera de Navidad para proteger a los que amo.
Bueno, son mis valores y perspectivas en el mundo.
Una chica que perdió a su amor, no podría ser capaz de hacer un pastel dulce.
Así que en el día más ocupado en la panadería que no se quedó porque quería ir a jugar con la persona que amas. Por lo que fue despedida.
No, no, no fue para jugar con ellos... Fue para protegerlos.
¿Lo hizo, lo protegió?
No... nos separamos.
Impresionante.
Gracias.
Este es mousse de mango, para mostrarle mi trabajo.
No, gracias.
Estamos buscando un asistente, pero no tienes la experiencia profesional que necesitamos.
Supongo que no esta vez. Lo siento.
¿Qué es esto...? Un lugar dice que tengo demasiado experiencia profesional y otro me dice que tengo muy poco.
¿En qué clase de lugar quedo bien?
¿Vas a entrar o no?
Ahjussi... mi cabello, mi cabello.
Espera un segundo, su cabello se ha quedado atascado.
Sí, con cuidado, por favor.
¡Ahh! Ahjussi, ¿por qué estás tirando de él?
No te muevas.
¡Pero estás haciendo daño a mi cabello!
¡Quédate quieta!
¿Por qué tiene que gritar?
Cállate la boca, y permanece quieta.
¿Cerrar mi boca?
¿Me estás diciendo que cierre la boca? ¿Cerrar mi boca?
Deme unas tijeras, por favor.
Ahjussi, ¿estás loco?
¿Para qué son las tijeras?
Ve lo que pasa cuando usas las tijeras.
¿No tiene usted unas tijeras?
¡¿Para que son las tijeras?!
Yo lo voy a dejar libre.
Lo siento, pero no tengo tiempo.
Simplemente lo corto.
¡Espere! ¡BASTA!
A ver qué pasa si se corta el pelo. ¡Te voy a demandar!
Usted no es una empleada, ¿no?
¿Demandarme? Te voy a demandar por espiar a la gente.
¿Recibiste mi mensaje, Chris?
Sí, pero no lo podré hacer hoy.
Podemos empezar mañana.
Esto no va poder ser.
Nosotros apenas hemos hecho la comida.
Vamos Chris.
Lo siento, es imposible. No puedo darle los productos de nuestra delicatessen.
Vamos Chris, lo suficiente para cubrir la cena. Eso es todo.
No puedo.
¡Oh, Dios mío!
Yo soy el tipo de persona que no puede ver a la gente como usted
Hice este pastel, así que es caro, pero no te voy a cobrar por él.
¡Buen provecho!
Sr Hyun, esta usted bien?
¡Debería saber que no debes cortar el cabello Sam Soon!
¡Qué hombre más grosero, inútil!
Ahjussi... no me refería a
usted, sino alguien más...
¿Quieres que lo que pasó la última Nochebuena vuelva a suceder?
En la vida hay todo tipo de hombres, pero los hombres son hombres.
¿Qué... hay todo tipo de hombres?
Bueno, hay todo tipo de mujeres, también.
De todos modos, si continuaba tanto tiempo, él debe saber que comenzaría, también.
Un momento, ahora que lo
pienso... él es un hombre joven.
¡Aunque haya tenido alguna cita,
¿qué tanto podría saber?! De todas formas...
¡Disculpa!
¿Por qué me persigue?
¡Disculpe! ¡Disculpe!
¡Señor! ¡Rápido, por favor!
¡Señor!, ¿qué espera?, ¡Rápido!
Hablemos.
¿Por qué no usted está manejando? Apresúrese.
Será sólo un minuto.
Sólo será por un minuto.
¡Señor!
¿Qué esta tratando de hacer este chico?
¡Apúrate y sal de ahí!
¿Hacia dónde va la señora?
¿Señora? ¿Quién es la señora?
Es tan importante si te llamo señora o señorita?
Por supuesto, es importante.
No soy vieja ni tengo arrugas,
¿de dónde sacas eso de "Señora"?
Señor, por  favor vaya para donde vaya esta señorita.
Señor, no conozco a este hombre.
Sí me conoce.
Soy su hermano menor.
El pastel de hace rato... dijiste
que lo hiciste tú, ¿verdad?
¿Está usted haciendo esto, sólo para hacer esa pregunta?
¿De verdad lo por sí misma?
Lo que sea.
No tengo tiempo para estar jugando en este momento.
¿Lo hiciste, sí o no?
Lo hice.
¿Es su afición, hacer pasteles?
No.
Es mi trabajo.
¿Chef de pastelería?
¿Cómo lo sabes?
La mayoría de la gente no tiene ni idea.
¿En dónde trabajas ahora?
¿Pastelería, hotel o tu
propio establecimiento?
Eso es... Mi cuerpo es muy débil, así
que ahora estoy descansando.
Toma esto.
¿Por qué?
Sólo tómala, nada malo va a pasar.
No, no quiero.
Te arrepentirás si no la tomas.
Si no te bajas del taxi,
te arrepentirás.
Señor, deténgase aquí,
este hombre se baja.
¿Qué estás haciendo?
¡Suéltame!
Ya que la tienes, ¿por qué no simplemente lo ves?
¿Por qué?
¡Para una mujer, su
cabello es muy importante!
oh, realmente!
restaurante Bon Appetit,
Presidente Hyun Jin Hun
Ven mañana a las 3 con tu currículum
y trae variedad de pasteles y galletas.
No me gusta que la gente usa el "el tiempo de Corea" no llegue tarde,
sea puntual a las 3.
Estoy ocupada mañana.
Necesito encontrar un lugar para hornear,
y conseguir todos los ingredientes.
¿Dónde hornea generalmente?
Conozco a alguien que tiene
una escuela de pastelería.
Hoy y mañana son fin de semana.
¿También tienen clases en fin de semana?
Aún me falta conseguir los ingredientes.
Aunque casi los tengo todos,
hay algunos difíciles de conseguir.
Sólo hágalo con lo que consiga.
Eso demostrará si eres un chef de verdad o no.
Espere un momento. Espere un momento.
Perdóneme.
Sólo me preguntaba... ¿Cuántos años tiene?
Porque se ve joven...
¿Debe ser un estafador?
Se acaba de burlar de mí?
No.
Se acaba de reír de mí.
Puede irse ahora.
¿Oiga?
Ese idiota.
¿Usó Photoshop?
Sí.
La próxima vez, no lo haga. Se ve como una persona diferente.
Su nombre es Kim Sam Soon.
Tienes demasiada edad.
¿Y?
No importa, continua leyendo.
Fue a la escuela en París y trabajó como pasante durante 2 años.
Si usted fue a estudiar a París, ¿por qué no ir a la universidad?
No soy buena en los estudios.
Entonces, ¿cómo te las has arreglado para permanecer en esa escuela?
En este mundo, hay tres
formas de comunicarse.
Música, arte y comida.
Entonces, ¿por qué regresaste?
Pudiste haber luchado y
continuar aprendiendo allá.
Mi padre murió repentinamente...
porque algo andaba
mal con su corazón.
Es bueno que no me recuerde.
Si lo hizo, ¿por qué estaría actuando así?
No puede recordar quien
soy, pero hay algo extraño...
Todo el que lee mi
nombre se ríe, pero él no...
♫El tiburón, tiene esos dientes, querida♫
♫Y los muestra... Blancos como perlas. ♫
♫¿Solo una navaja tiene el viejo MacHeath, nena?♫
♫Y lo mantiene fuera de la vista. ♫
Sabes que cuando ese tiburón muerde... Con sus dientes, nena.♫
♫Oleadas escarlatas... empiezan a regarse. ♫
♫Guantes muy lujosos... usa el viejo MacHeath, nena.♫
♫Así que no hay nunca, nunca  una huella de rojo. ♫
♫Ahora en una banqueta, el domingo por la mañana, ♫
♫Yace un cuerpo... Supurando vida. ♫
Algo, alguien se acerca... por la esquina. ♫
♫¿Podría ser alguien, ser el viejo Mack el cuchillo?♫
♫Hay un bote remolcador por el rio... ♫
Entonces... Éste es el pastel Castella,
Madalein, macaroon, bombón...
Pero la apariencia es muy simple.
No pude conseguir todos los ingredientes
necesarios,
así que lo hice con lo que pude.
Apenas ayer me dieron la cita.
Hubiera resultado mejor si
hubiera tenido más tiempo.
No, no es eso.
La apariencia no cambió el sabor del pastel,
Pero el pastel es muy bueno, excelente trabajo.
Gracias.
Además, el chocolate y la envoltura.
El sabor fue muy distinto.
¿Hiciste personalmente la envoltura?
Sí.
Poner el chocolate casero en la envoltura,
es algo básico para mí.
¿En serio? ¿Por qué?
Dentro del envoltura de chocolate
está la vida de una persona.
¿Alguna vez vieron la película Forrest Gump?
En la película, la madre del protagonista dice,
"La vida es como una caja de chocolates,
nunca sabrás lo que te puede tocar".
¿No lo recuerdan?
No la he visto.
Cuando tenga tiempo, véala.
De todas formas, el que me convirtiera
en Chef de repostería, no fue algo planeado.
Una vez fui a la biblioteca, y ahí, sin pensarlo, saqué un libro,
Y ese libro era sobre pastelería francesa.
Si ese libro hubiera sido sobre cuidar pollitos,
quién sabe si ahora estaría cuidando pollitos.
Como sea, la vida cambia de
acuerdo a la elección que se hace.
Entonces, ¿todos los chocolates que
has hecho desde entonces, han sido buenos?
No, hubo buenos y hubo malos.
Sin embargo, no hay nada que podamos hacer al respecto.
Ese envuelto es mío, y el chocolate
que hay dentro tengo que probarlo.
Cuándo y qué voy a comer,
hace la diferencia.
Pero desde entonces hasta ahora, podría haber sido diferente.
Cuando era niña, no temía a
nada y comía todo lo que veía.
Pero ahora... pienso mucho y me
siento a escoger lo que comeré.
Si deseara algo, sería que mis chocolates no
tuvieran más sabores amargos.
No habrá ningún chocolate con ron amargo en ella.
Porque desde hace 30 años ya he comido y terminado.
Eso es todo.
Como lo descubriste muy a tiempo,
Sería como decir que el chocolate hecho con ron amargo está partido por la mitad.
Sí.
¿Hay algo más que necesitas preguntar?
No.
Bueno, vamos a trabajar juntos.
Trabajo comienza a las 10 am y termina a las 10 pm.
La panadería abre más temprano que otros.
Oh, parece que ya lo sabe.
Trabajo comienza a las 7 am y termina a las 8 pm
dependiendo de la situación, puede acabarse más tarde.
De 3 a 5pm, es tiempo de alistar la cena.
La limpieza es cada tercer lunes.
Además, cada 3 meses es cuando apuntamos un empleado a una posición más alta.
Espere.
¿Sí?
Con una condición.
¿Una condición?
Sí, una condición.
Nada más para decirte, nuestro restaurante no imita la comida de otros restaurantes.
Nuestro jefe de cocina es coreano, pero ha estado trabajando
por un hotel francés por 15 años hasta que llego aquí.
Siéntase, por favor.
El pastelero estaba aquí, pero tuvo que irse por problemas personales.
Sabemos que estudiaste en Paris, pero no es suficiente.
¿Has acabado?
No pienses demasiado parecido, yo soy el jefe.
Tenemos un ambiente cómodo aquí.
¿Ya has acabado?
Por ahorita, trabaja por 30 días.
Luego veremos si puedes trabajar el tiempo completo
Así que... eso significa, ¿qué puedo ser despedida?
¿Si no tiene las habilidades, no es necesario?
Bueno, está bien hacerlo así.
¿Ya puedo hablar?
Me gustaría que usted pudiera comenzar mañana.
Bajo una condición.
¿Qué es?
Cambia Kim Sam Soon a Kim Hee Jin, por favor
Cambia el nombre Kim Sam Soon a Kim Hee Jin
Quiero decir... que no cuesta dinero, y simplemente a los empleados de aquí.
Puede hacer eso, ya que es el presidente aquí, ¿verdad?
¿Por qué tengo que hacer eso?
¿Qué quiere decir eso?
¿Por qué tenemos que llamar a Kim Sam Soon, Kim Hee Jin?
Entonces... ¿Le gustaría que le llame Sam Shik?
Mi nombre no es Hyun Jin Hun, pero es Hyun Sam Shik.
Pero, no soy Sam Shik.
¿Quién no sabe eso?
Entonces, ¿por qué lo preguntas?
Te estás metiendo conmigo, ¿no?
¿Por qué lo haría?
Esto es increíble.
Entonces, hagamos esto.
Entiendo porque quieres cambiar tu nombre,
pero, puedes escoger cualquier nombre, pero no Hee Jin.
¿Por qué estás sacando el nombre Hee Jin?
Kim Sam Soon, Kim Hee Jin. Saca esos dos nombres. Puedes escoger cualquier otro.
¿Por qué tiene que ser así?
No necesitas saber.
¡No! Necesito ser Kim Hee Jin.
Y así como usted dijo, usted no necesita saber la razón.
No me gusta cuando gente imita lo que diga yo.
Lo mismo conmigo.
Me llaman Kim Hee Jin o ve a buscar
usted mismo otra chef de pastelería.
Olvídalo, voy a renunciar.
Ve a buscar a otro chef de repostería.
Kim Hee Jin.
¿Qué pasa, jefe?
¿Por qué lo hace...?
¿Por qué hace qué?
¿Por qué tiene que ser Kim Hee Jin?
¿Quieres saber?
Sí, quiero saber.
Quiero saber el porqué quieres saber.
Es una respuesta privada, y no te puedo decir.
Ah, esta bueno.
Lo mismo conmigo, pero le diré de todos modos.
Sin embargo... le diré cuando llegue a ser una empleada de tiempo completo.
¿Está bien?
Es mucho para que me lo tome sola,
¿quieres un trago?
Sí.
¿Sabes cómo miden la reflexion de piedras en un examen de Rorschach?
Pones un disco de 30 cm en el agua
hasta que se adentra en el barro hasta que no se puede ver
y así lo mides.
En este país, ¿sabes cuántos metros es la reflexión en la presa más alta?
¿Cuántos metros?
En Japón, una presa que se llama Mashyu mide 42.6 metros.
En Rusia, la presa Vyka mide 40.5 metros.
Pero no puedes medir las reflexiones en el corazón de una persona.
Pero lo descubrí a un grado.
Hasta ahora, era una mujer divorciada hablando.
Entonces, ¿qué hizo usted en los Estados Unidos por 3 años?
Aprendí muchas cosas.
¿En particular?
Debo de convertirme en la mejor médico.
¿Eres un doctor?
Todavía soy estudiante.
Eres tan refinada.
No, no es eso.
¿Te has dado cuenta que ese chico nos ha estado viendo con una mirada fija?
Me he dado cuenta.
¿No te interesa saber a quién está mirando?
Aaaaaaa...
Hola, soy Yoo Hee Jin.
Ha sido un tiempo que nos has estado mirando.
¿Y?
Me preguntaba, ¿a quién de las dos estabas mirando?
Estuve mirando, porque estaban haciendo mucho ruido.
¿Qué formas de comportarse son esas en un avión?
Hee Jin, no sabía que fueras así.
Y fuiste y le preguntaste.
Estoy tan contenta por volver.
Cuando me fui hace 3 años, pensé que nunca volvería.
Por casualidad... ¿huiste?
¿Cómo sabías?
Bienvenida.
Te presentaré un nuevo miembro de nuestra familia, quien va a trabajar con nosotros, comenzando hoy.
Nuestra nueva Chef pastelera... Kim Sam... Kim Hee Jin.
¡Oooh...! Esperanse un ratito chicos guapos.
Esta noona (hermana) los tratará bien.
Gracias por la bienvenida.
Soy Kim Hee Jin.
Es un gran placer trabajar con ustedes.
¿Cuántos años tienes?
¿Importa tanto la edad?
Por supuesto, para que sepamos como decirte.
Tengo 30.
La mitad de 60.
Oh, eres 2 años mayor que yo.
Eres la más vieja de todos.
Vamos aplaudir para la unnie (hermana) más vieja.
Todos están muertos.